Natoraly ny finoana.
Ny zavatra anankiray raha natoraly, dia midika fa avy amin' Andriamanitra.
Ary raha natoraly tahaka izany ary ny finoana, ahoana no fomba ahazahoana azy?
Tsy ny halehiben'ny finoana no ilainareo,mila mahafantatra ny tsy fiovan' Andriamanitra sy ny fahatsarany anareo.
Ny zavatra mila fantarinareo dia ny tsy fiovany sy ny fahatikiany.
"Afaha, salamà, mivahà fatorana" tahaka izany fotsiny.
Fotoam-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN.
Amin'ny fotoana hahatsapanao hoe tsy miova ary azo itokiana Andriamanitra, dia mitombo tampoka ny finoanao
Manoloana ny zavatra hitanareo eto zao, dia miha mahery vaika ny finoana.
Finoana an' Andriamanitra.
Raha "aotra" izany taloha ny nahitanao ireo zavatra hitanao ireo, dia ho tsapanao fa lasa misy izay faniriana natoraly izay ao aminao.
Amin'ny fotoana ahatsapanao fa tsy miova ,ary azo ianteherana sy hitokiana Andriamanitra, dia mitombo ny finoanao.
Amin'ny fotoana hahatsapanao fa azo itokiana Andriamanitra ,no ahitanao ny tenanao mino tanteraka Azy.
Izany no atao hoe finoana.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Te hino aho androany hoe , lehilahy sy vehivavin'ny finoana ianareo.
(Amen.)
Raha izay marina , atsangano ary ny tananareo.
Fantatrareo ankehitriny hoe , inona ny finoana.
Misy olona hiteny hoe", Mandra-pahavitako mamaky ny baiboly rehetra hatramin'ny Genesisy ka hatramin'ny farany.
Tsy mba mpandeha am-piangonana aho; tsy manam-pinoana aho.
Tsy mpitandrina aho, tsy evangelista, ihany koa. Izao no mba voalohany nandehanako am-piangonana". -Tsia
Ny resaka ara-pinoana - natoraly ny finoana.
Henoy; Tsy finoana lehibe no ilainao.
Ny zavatra mila fantarinareo dia tsotra , mahatoky sy azo iateherana Andriamanitra
Ny zavatra hitanareo androany ireo no manambara fa azo itokiana tsara Andriamanitra.
Rehefa tsapanao fa mahatoky Andriamanitra, ary azo ianteherana, dia ho hitanao fa hitombo avy hatrany ny finoanao.
Rehefa mody avy eto ianareo, dia hiditra ao anaty efitrananareo hanomboka hivavaka.
Nefa tsy mba tahak'izany mihitsy ny zavatra nitranga taloha.
Izay maneho fa manomboka mino olona iray ianareo, olona izay hendry kokoa sy mahay kokoa ary mahatoky noho ianareo.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Misy zavatra manomboka mistiry ao anatinareo izao.
misy zavatra mitombo
Avelao izany hitombo hitsiry .
Ny hosotra dia herin' Andriamanitra.
Ny fahitanareo ireo zavatra nitranga androany ireo no manamarina an'izany hery izany.
ny voa avy amin' izany hery izany no mitondra fanasitranana sy famonjena.
Mahita olona nahazo fanasitranana ianao, olona izay efa nitomany nijaly tao anatin'ny taona maro, dia sitrana indray mipi-maso.
Kasika fotsiny , tsy mba nokapohin-tanana aza.
Raha namelaka tehamaina anareo aho, dia ho tsapanareo izany , ary hiteny ianareo " Pasitera , nofelahanao aho".
Kasika fotsiny anefa.
Misy fahasamihafany ny kasika sy ny kapoka.
Raha miady amin'ny namanao ianao , dia mikapoka
fa kosa,rehefa mikasika, - dia ny namanao no kasihinao.
Ny fahavalonao no kapohinao tehaka.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Raha kapoka tehamaina no ataoko , firy ny olona ho voakapoko mandra-pahareraka ahy?
Manohara anie mikapoka olona telo eh , dia ho hitanao ahoana no fiantraikany.
Ho reraka manko ianao.
Fa kosa afaka mikasika olona telo tapitisa ianao.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Midika izany fa efa fomba fivavahana hatrizay io....
Fomba fivavahana efa hatrizay io.
Sitrana amin'ny anaran' I Jesosy.
Olona firy no ho vitako hanaovana izany.
Na dia ny feo fotsiny aza, "amin'ny anaran' I Jesosy"
Ho reraka tanteraka ianao afaka folo minitra.
Ok, andraso anie handramako eh.
Amin'ny anaran' i Jesosy- sitràna ianao- amin'ny anaran' I Jesosy.
Amin'ny anaran' I Jesosy- sitràna.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Amin'ny anaran' I Jesosy- sitràna amin'ny aretinao.
I T.B Joshua izao no olona miresaka aminareo eto iop fa tsy ny mpaminany TBJoshua.
Fa raha ny mpaminany , dia hanembona ianareo.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Fantatrareo tsara fa rahalahy tahaka anareo ihany aho.
Tsy ny mpaminany no miresaka izao.
Izay no mahatonga hoe, afaka mikasika anareo aho" amin'ny anaran' I Jesosy- sitràna - amin'ny anaran' I Jesosy"
Ny fomba nomen' Andriamanitra ahy - jereo anie.
Fotoam-bavaka, Alahady tao amin'ny SCOAN
Hitanareo ve izany?
tahaka an'izao fotsiny.
Tsy fantatro hoe impiry....
Raha hoy ianareo hoe , tokony hanohy foana aho , dia ho azonareo ny zavatra tiako lazaina
Amin'ny anaran' I Jesosy.
Hadalana .
Fahazavana no entintsika.
Raha vao narehitrao io labozia io dia mikasika sisa no ataonao.
Miteny indraim-bava fotsiny ianao hoe "amin'ny anaran' I Jesosy "-dia afaka manatanteraka ny rehetra.
Fotoam-bavaka , Alahady tao amin'ny SCOAN
Azonareo ve izay lazaiko?
(Eny)
Raha vao manomboka hiteny aho izao hoe "amin'ny anaran' I Jesosy- sitràna..."
Tokana ihany amin' ireo fiantsoana ny anarana Jesosy io ihany no henony.
Noho ny tsy finoantsika no mahatonga antsika hiantso io anarany io mandrindra ny ora maro.
Raha azonareo ny fanazavako , dia atsanganony tanananareo.
Izao" Amin'ny anaran' I Jesosy-
Sitàna."
Impiry izay?
in-dimy.
Raha tanteraka tokoa izay fanasitranana izay , dia ny antso anankiray tamin' izay ihany no henon'ny Jesosy
ireo efatra hafa kosa...
Satria avy amin'ny tsy finoantsika ireo.
Tahaka ny olombelona ihany; raha manantona an'ity reny ity aho izao, " mama, mama, mama".
Amin'ny fotoana maheno ity reny ity....
Dia ny anankiray henony ihany dia hampahatonga azy hamaly hoe, " ahoana,! Inona no tadiavinao?".
Tsy hamaly ahy in-telo velively izy, "Mama ô- ahoana. Mama ô- ahoana. Mama ô - ahoana".
Hilaza i mama hoe misy zavatra hafahafa.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Ireo no olantsika.
Manana olana betsaka mihintsy isika.
Raha vao resaka ara-panahy no resahina dia toy ny zazabodo isika rehetra.
Isika izay miasa ho an' Andriamanitra; betsaka tokoa ny fifandirana ao am-piangonana satria tsy fantantsika akory ny tenantsika.
Sarotra dia sarotra ny lalana ombana, ary tsy azontsika izany.
Tsy fantatrareo akory raha hoe olon' Andriamanitra itsy olona itsy .
Ianareo izay lehilahin' Andriamanitra , tsy fantatrareop akory ny tena lehilahin' Andriamanitra marina.
Hitanareo amin' izany ny fahasarotan'ny lalana lalovana?
Manaiky ve ianareo?
(Eny)
Omeko ohatra mazavazava kokoa ianareo , avia manantona ry rahalahy eh.
Mitsangàna eto.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN.
Samy mpanompon' Andriamanitra isika rehetra .
Mino ve ianareo fa mety tsy tsy ho fantantsika fa samy mpanompon' Andriamanitra isika rehetra?
Ity anankiray ity izao mety tsy hino hoe zanak' Andriamanitra tahaka azy koa ity iray ity , dia hiady aminy izy.
Ary ilay iray ity koa dia mba hiady aminy.
Hitanareo ve izany?
Inona no antony mahatonga an'izany?
Nahoana no na dia ny tenantsika aza dia tsy fantantsika akory?
Nahoana?
Satria tsy fantantsika ny tanjaky ny fanompoana.
Ny tanjaky ny fanompoana tsy ny mpino ao tsy akory.
Tsy ny habetsaky ny olona mivavaka akory no tanjaky ny ministera
na ny isan'ny sampana izay anananao miparitaka eran'izao tontolo izao.
Ny Fanahy Masina ihany no tanjaky ny ministera.
Fotoam-pivavahana; Alahady tao amin'ny SCOAN
Misy ireo ministeran' Andriamanitra izay misy mpikambana dimy ihany , nefa manana hosotra maro
ao koa iro mpanompon' Andriandriamanitra izay manana mpino maro indrindra eran'izao tontolo izao.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Tsy hoe fantatra manerana izao tontolo izao akory ianao dia hoe ianao no manana hosotra indrindra.
Ny lazan'ny asa fanompoanao maneran-tany akory tsy midika hoe
ianao no manana hosotra indrindra eran-tany.
Tsy fantatr' ireo olon' Andriamanitra ireo izany.
Na dia lehibe indrindra eo amin'ny izao tontolo izao aza ny Fiangonanao, tsy midika mihintsy izany fa ianao no olona manana hosotra indrindra .
Misy ireo toeram-panompoana izay misy mpino dimy footsiny nefa manana hosotra kokoa noho ianao.
Fotoam- pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Raha mba fantantsika izany , dia tsy ho nisy ny ady.
Mpino betsaka no tadiavintsika.
Samy miezaka ny hanangana Fiangonana lehibe indrindra ny rehetra.
Miezaka ny hanangana sampam-piangonana eny rehetra eny ny rehetra.
Manao izay hahazoana mpino maro ny rehetra mba halaza.
Dia miezaka mafy mba ho fantatra eran'izao tontolo izao ny rehetra.
Izany no antony mahatonga io fifampiandaniana io.
Tsy raharahaintsika ny fahamarinana sy ny fotok'evitra.
Eny ary, Raha ny toeram-panompoana izay manana sampana betsaka indrindra no tena manana hosotra,
maninona ary SCOAN izay eto amin'ny Ikotun-Egbe ihany no misy azy nefa fantatra manerana izao tontolo izao?
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Eto amin'ny Ekuton- Egbe izay tanàna kely , arytsy msy afa tsy marika kely fotsiny manondro azy
nefa dia fantatra maneran-tany izany.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
TSY mampahafantatra momba ny fandaharanay afa tsy ao amin'ny emmanuel.tv mihintsy izahay.
Ty hahita famantarana na aiza na aiza eran' izao tontolo izao mihintsy ianareo.
Rehefa tonga eto ianareo , dia tsy mahita famantarana na iray aza maneho ny lalana mankany am-piangonana.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Diniho anie zany eh.
Tsy handeha hitady anareo mihintsy izahay raha sendra tsy tonga mivavaka ato am-piangonana ato ianareo.
Tsy misy olona ho avy any an- tokatranonao mihintsy ka hanabataba anao," Nahoana ianao no tsy tonga nivavaka tato am-piangonana?
Inona ny olana. Tsy maintsy tonga am-piangonana ianao. Zay ah?
Tsy mila manao taratasy ianao raha te hiala amin' ity toeram-panompoana ity.
Satria tsy nangataka taratasy na dia iray taminao aho rehefa tonga tato ianao.
Fotoam-pivavahana , Alahady , tao amin'ny SCOAN
Ny tanjaky ny asa fanompoana no resahintsika eto .
Ny tanjaky ny asa fanompoana.
Raha vao fantantsikaizany - tsy misy ny olana.
Misaotra anareo ry rahalahy.
Fotoam-pivavahana, Alahady tao amin'ny SCOAN
Andriamanitra mihintsy no nanome dokam-barotra anay.
Andriamanitra no nanome ny toeram-panompoana Azy dokam-barotra.
Nomena dokam-barotra maimaim-poana ny toeram-panompoana mariana.
Ireo zavatra rehetra hitanareo ambara momba ahy ireo dia dokam-barotra ho ahy .
Rehefa miala eto ianareo.
Rehefa miala eto ianareo androany, ka mandeha any am-banivohitra ary hilaza fa , tsy olon' Andriamanitra fa devoly iny lehilahy iny-
dia manao dokam-barotra ahy ianareo.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Na rahampitso ohatra miala tato ianareo dia hilaza" Io Fiangonana io - aza mandeha ao. Mamatotra olona izy ireo ao.
Fiangonana tsy manjary io".
Tonga dia manao dokam-barotra ahy hahafantarana ahy ianareo amin' izany.
Satria ireo olona ilazanareo izany ireo dia te hahafantatra marinatokoa hoe tena mamatotra olona marina ve izy ireo ao .
Ka rehefa tonga ny fotoana hahatongavan-drizareo ato nefa hitany fa tsy mamatotra olona izahay - dia lasa mpikambana ato izy ireo.
Fotoam-pivavahana , Alahady , tao amin'ny SCOAN
Nampiasa izay karazana dokam-barotra izay efa nandritra ny taona maro aho.
Fa tsy fantatr'olona izany.
Izany no mahatonga ahy tsy manana famantarana .
Na tabilao apetaka.
Tsy mahita famantarana eny ivelany mihintsy ianareo.
Izany no karazana dokam-barotra nomen' Andriamanitra ahy efa ho 30 taona izay.
Niteny Andriamanitra hoe ," Aza mampiasa tabilao famantarana mihintsy. Ny olona no hanao dokam- barotra hoan' ny asa fanompoanao eran-tany".
Tsy andoavam-bola.
Misaottra anareo amin'ny dokam-barotra ataonareo.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SCOAN
Na , ianareo koa ; avelao ny marina hiaro azay ihany.
Avelao ny olona hanao dokam-barotra anareo.
Aza miady ,na inona lazain'olona momba anao.
Raha tena nantsoina marina ianao, na melohin'olona aza ianao, na hankaratsiny ny anaranao- natao mba hahatsara anao izany.
Fotoam-pivavahana , Alahady , tao amin'ny SCOAN
Maka fotoana ianareo.
Dia manontania ny tenananareo ianareo hoe inona no antony nahatonga anao eto.
Dia ho fantatrao hoe , ireo zavatra nolazain'olona momba ahy no nahatongana eto.
Hanamarina izany no naha eto anao.
Ary izay fanamarinana izany no hitarika anao hoamin'ny fisaikaizantsika.
Ho lasa mpinamana isika atsy ho atsy.
Aza miady ho anao.
Raiso mora fotsiny.
Izay lazain'olona momba ny fahandrarahanao,
izay lazain'olona momba ny fianakavianao,
ireo izay lazain'olona mahakasika ny fiainanao any ivelany dia ho fanatsarana anao.
Raha tena Andriamanitra marina no nandefa anao, dia hivadika ho fahasoavana ho anao izany.
Fotoam-pivavahana , Alahady , tao amin'ny SCOAN